# novobudovy-lviv
Новобудови Львова літо 2020. Що придбати? 
В 2020 році новобудови у місті Львів присутні на ринку в 492 будинках. Більшість із них вже здано в експлуатацію, частина продано і доступні лише із других рук, а частина - на старті продаж. Давайте розберемось із тим, як і що обрати, так які ціни на новобудови у м. Львів 

Шевченківський район - 53 новобудови

Найбільше новобудов у м. Львів будується саме у Шевченківському районі. В той же час, це найбільш доступний район по ціні м2 за квартиру. Вартість стартує від 12500 грн/м2 і 438000 грн за 1-кімнатну квартиру. При підборі новобудови у Шевченківському районі Львова - слід звертати увагу на локацію. Район є дуже великим і можна вибрати квартиру як близько до центру, так і в віддалених районах. 

Сихівський район - 47 новобудов

Наступний, по кількості новобудов є Сихівський район Львова. Тут досить помірні ціни на квартири - від 16.700 грн за м2 та 618000 грн за однокімнатну квартиру. Основні мікрорайони будівництва - Сихів, район вулиці Пасічної/Зеленої, а також Новий Львів. Майже в усіх районах новобудов знаходяться зелені зони у вигляді великих парків, тому з екологією в даному районі все в порядку. 

Личаківський та Франківський райони

Це 2 престижних райони Львова, а тому новобудов тут менша кількість. Суммарно представлено близько 50 новобудов, зокрема в Франківському районі - 23 новобудови, Личаківському районі - 27 новобудов. Ціни стартують від 16500 грн/м2 та 540.000 грн за студії та смарт-квартири. 

Залізничний район

Залізничний район Львова один із наймолодших і віддалених районів. Новобудови Залізничного району Львова починаються від 14100 грн/м2 за 364.000 грн за смарт-квартири. Рекомендуємо звернути увагу на цей район і випадку покупки бюджетної квартири.
